$$AMD подтвердила существование PRO-версии процессоров Ryzen$$

					Компания Advanced Micro Devices направила официальный запрос на сертификацию CPU архитектуры Summit Ridge на соответствие стандарту USB 3.1 Gen1, ранее известного как USB 3.0. Примечательно, что в нем впервые фигурируют процессоры под названием Ryzen PRO.

В сущности, было подтверждено существование четырёх моделей процессоров, а именно: Ryzen 7 PRO 1700, Ryzen 5 PRO 1600, Ryzen 5 1400 и Ryzen 3 PRO 1200. К сожалению никаких точных характеристик этих ЦП узнать не удалось. Нам остаётся только догадываться, чем конкретно они будут отличаться от обычных версий. Возможно, они получат память с коррекцией ошибок и будут ориентированы только на бизнес-сегмент рынка, возможно, будет заблокирована функция авторазгона, а «камни» получат более низкие частоты при более низком ценнике. Ответы на эти вопросы мы узнаем уже совсем скоро.

Кроме этого, на официальном сайте компании ASRock, в спецификациях материнской платы AB350M-HDV, замечен процессор Ryzen 3 1200 (YD1200BBM4KAE) с базовой частотой 3,1 ГГц и тепловым пакетом 65 Вт. Напомним, старт продаж четырёхядерных процессоров Ryzen 3 с отключенной функцией многопоточности (SMT) должен состояться во второй половине 2017 года.
Источник:Videocardz
				
