$$Akasa представила корпус Galatico для компактных ПК Intel NUC$$

					Тайваньская компания Akasa, известная в первую очередь как производитель компактных компьютерных шасси и недорогих систем охлаждения, объявила о скором выходе нового корпуса Galatico для систем Intel NUC. Новинка характеризуется габаритами 383х213х93 мм, примечательна массивом алюминиевых рёбер по бокам, выступающих в качестве радиатора для процессора, и совместима с компактным персональным компьютером Intel NUC NUC6i7KYK, прошедшим через нашу тестовую лабораторию.

Для отвода тепла от 45-ваттного процессора Intel Core i7-6770HQ (4 ядра/8 потоков, 2,6/3,5 ГГц, Iris Pro Graphics 580) к корпусу-радиатору используются четыре медные тепловые трубки. Отметим, что алюминий также использовался при изготовлении всех остальных компонентов корпуса, что позволяет назвать Galatico большим CPU-кулером.

Набор портов на фронтальной и тыльной гранях корпуса полностью идентичен (за исключением слота карт-ридера) комплекту разъёмов совместимого мини-ПК Intel NUC. Внутри также предусмотрено посадочное место для одного 2,5-дюймового накопителя.

К сожалению, никаких сведений о сроках начала поставок и рекомендованной стоимости Akasa Galatico пока не сообщается. По имеющейся информации, цена корпуса будет находиться в пределах 300-400 долларов.
Источник:FanlessTech
				
