$$Статистика Steam за март: больше половины геймеров используют Windows 10$$

					Популярный сервис цифровой дистрибуции Steam опубликовал мартовские результаты опроса о конфигурации игровых систем, наглядно демонстрирующего как меняются предпочтения геймеров в выборе «железа» и программного обеспечения. Согласно свежесобранным данным, в прошлом месяце свыше половины пользователей сервиса использовало 64-разрядную версию операционной системы Windows 10. Больше всего на «десятку» перешло пользователей Windows 7, популярность которой уменьшилась на 2%.

При выборе процессоров геймеры по-прежнему отдают предпочтение решениям от Intel: число систем с данными CPU увеличилось на 1,5%. По всей видимости, высокая стоимость доступных на рынке восьмиядерных чипов Ryzen 7, а также «сырость» платформы AM4 не позволили AMD в прошедшем месяце отвоевать часть рынка центральных процессоров.
Популярность «красных» графических адаптеров также демонстрирует серьёзный спад. В марте число систем, использующих дискретные видеокарты AMD или встроенное в APU видеоядро, уменьшилось на 1,5% (до 22,14%). Важно отметить, что видеокарты «семейства» Polaris продолжают понемногу наращивать свою популярность, и виной отрицательной статистики AMD является отказ пользователей от более старых решений. В то же время популярность графических адаптеров Nvidia выросла до 61,21%, а видеоядрами от Intel пользуются 16,27% геймеров.

С полной версией статистики можно ознакомиться по ссылке.
				
