$$Intel готовит линейку потребительских накопителей Optane SSD 900p на базе памяти 3D XPoint$$

					В конце прошлого месяца корпорация Intel официально представила первые решения на базе памяти 3D XPoint. И хотя центры обработки данных в скором времени получат в своё распоряжение SSD с новой энергонезависимой памятью, обычным пользователям будут доступны только 16- и 32-гигабайтные кэш-накопители Optane Memory, призванные ускорить работу ПК, использующих жёсткие диски в качестве основного хранилища информации. Тем не менее, как сообщает китайский веб-ресурс Benchlife, успевший зарекомендовать себя в качестве надёжного источника утечек, уже в этом году Intel выпустит линейку «полноценных» потребительских накопителей под названием Optane SSD 900p.

Линейка накопителей Intel Optane SSD 900p будет представлена четырьмя моделями объёмом 240, 480, 960 ГБ и 1,5 ТБ. Как и серверные Optane SSD DC P4800X, новинки будут доступны в виде карт расширения PCI Express наряду с версиями, оборудованными интерфейсом U.2. Главной причиной, из-за которой новые устройства не выйдут в привычном формате M.2, является их высокое энергопотребление, достигающее 18 Вт при чтении/записи.

Что касается производительности Optane 900p, то максимальные скорости чтения/записи будут достигать 2500/2000 МБ/с, а уровень производительности при работе со случайными 4-килобайтными блоками составить 550 тыс. IOPS при чтении и 500 тыс. при записи. Для передачи данных используются четыре линии интерфейса PCI Express 3.0. Относительно ориентировочной даты дебюта и примерных цен в настоящее время никакой информации не поступило.
				
