$$Новые подробности о технических характеристиках консоли Xbox Scorpio$$

					Как известно, корпорация Microsoft официально анонсировала игровую консоль Xbox Scorpio ещё в прошлом году, в ходе пресс-конференции на выставке E3 2016. К сожалению, на тот момент софтверный гигант ещё не был готов рассказать о технических характеристиках новой приставки, ограничившись обещаниями обеспечить уровень вычислительной мощности около 6 Тфлопс вместе настоящим &laquo;4К-геймингом&raquo;. Пролить свет на технические характеристики нового Xbox удалось редакции портала Eurogamer вместе с авторами YouTube-канала DigitalFoundry, которых Microsoft на днях пригласила в свой редмондский кампус.

Xbox Scorpio получит&nbsp;16-нанометровый гибридный процессор AMD площадью около 360 кв. мм., изготавливаемый на мощностях TSMC. Данный чип включает восемь модифицированных ядер x86-64 Jaguar, работающих на частоте 2,3 ГГц, и графическое ядро с 40 вычислительными блоками на основе усовершенствованной архитектуры Polaris с рабочей частотой 1172 МГц. Для сравнения, видеокарта Radeon RX 480, использующая графический процессор Polaris 10, располагает 36 вычислительными блоками, а её номинальная частота boost-режима равна 1266 МГц.

Подсистема памяти новой консоли представлена 12 гигабайтами GDDR5 с пропускной способностью около 326 Гбайт/с. Как в случае с Xbox One, часть ОЗУ отводится под нужны операционной системы, а разработчики видеоигр могут рассчитывать на восемь гигабайт оперативной памяти. В состав приставки также войдёт терабайтный 2,5-дюймовый жёсткий диск вместе с оптическим приводом Blu-ray.

Как отмечают наши зарубежные коллеги, новый &laquo;кастомный&raquo; чип от AMD позволяет Scorpio не только рендерить игры для Xbox One в разрешении 4К, но и улучшить их качество графики. Сообщается, что новая консоль без особых проблем справлялась с портированной версией Forza Motorsport в режиме 4K@60fps, при этом графическое ядро было загружено всего на две трети. Выход консоли Xbox Scorpio намечен на последний квартал 2017 года.
				
