$$Видеоускоритель Nvidia Titan Xp получил 3840 ядер CUDA$$

					Несмотря на то, что Titan X на базе архитектуры Pascal вместе с GeForce GTX 1080 Ti по праву считаются самыми мощными одночиповыми видеокартами, в их основе используется урезанная версия графического процессора Nvidia GP102. В то время как полноценная версия данного кристалла нашла своё применение в профессиональном ускорителе Quadro P6000 и, начиная с сегодняшнего дня, в обновлённой версии «титана», именуемой Titan Xp.

Nvidia Titan Xp оперирует 3840 потоковыми процессорами на базе архитектуры Pascal, 240 текстурными блоками и 384-разрядным интерфейсом памяти. Максимальная частота GPU в динамическом разгоне равна 1582 МГц, а уровень «сырой» вычислительной мощности составляет свыше 12 Тфлопс.
Подсистема памяти также получила серьёзный апгрейд относительно Titan X. Новый ускоритель оборудован 12 гигабайтами видеопамяти GDDR5X с эффективной частотой 11,4 ГГц и пропускной способностью около 548 ГБ/с (против 480 Гбайт/с у старого «титана»).

Titan Xp оснащается традиционной для моделей Founders Edition двухслотовой системой охлаждения с центробежным вентилятором. Дополнительный источник питания подключается через 6- и 8-контактные разъёмы питания, а номинальный уровень энергопотребления новинки составляет 250 Вт.

Приобрести Nvidia Titan Xp уже можно в официальном онлайн-магазине по цене в 1200 долларов.
				
