$$Aqua Computer выпустила SSD-кулеры kryoM.2 Evo и kryoM.2 Micro$$

					Как известно, многие NVMe-накопители, выполненные в популярном форм-факторе M.2, в ходе напряжённой работы могут перегреваться, что негативно сказывается на их уровне производительности. Для решения данной проблемы немецкая компания Aqua Computer, специализирующаяся на производстве компонентов систем жидкостного охлаждения,  предлагает использовать охладители kryoM.2 Evo и  kryoM.2 Micro, которые уже можно приобрести в фирменном онлайн-магазине.

Aqua Computer kryoM.2 Evo представляет собой небольшую карту расширения PCI Express 3.0 x4, на которой размещается SSD формата M.2. С обеих сторон твердотельного накопителя при помощи двух термопрокладок и четырёх болтов устанавливаются два алюминиевых радиатора. Данное устройство в первую очередь должно приглянуться владельцам современных системных плат, лишённых разъёма M.2. Правда стоит учитывать, что при этом плата должна обладать поддержкой протокола NVM Express.

Также стоит отметить наличие светодиодной подсветки, яркость свечения которой может автоматически регулироваться в зависимости от загруженности контроллера накопителя. Адаптер kryoM.2 был оценён производителем в 35 евро.

Тем временем kryoM.2 Micro является более доступным решением для владельцев NVMe-накопителей. Данный кулер представляет собой небольшой алюминиевый радиатор, устанавливаемый на SSD при помощи теплопроводящей накладки и двух металлических скоб с чёрной изолирующей прокладкой. Охладитель kryoM.2 Micro доступен по цене в 10 евро.

Источник:TechPowerUp
				
