$$Scythe выпустила CPU-кулер Mugen 5 PCGH Edition с тихоходными вентиляторами$$

					Известный японский производитель систем охлаждения Scythe объявил о выходе новой версии популярного CPU-кулера Mugen 5. Новинка получила пометку PCGH Edition, была разработана совместно со специалистами немецкого издания PC Games Hardware и, по планам производителя, должна обеспечить эффективный отвод тепла при сверхнизком уровне шума.

Конструкция радиатора включает медное никелированное основание, пронизанное шестью тепловыми трубками, а также массив из 38 алюминиевых пластин. Его главной особенностью является несимметричный дизайн со смещённым вбок основанием, что позволяет устанавливать модули ОЗУ с высокими радиаторами.

Mugen 5 PCGH Edition комплектуется парой 120-мм вентиляторов Kaze Flex 120 PWM, работающих по схеме «push-pull» (вдув-выдув), с поддержкой регулировки скорости вращения при помощи ШИМ-сигнала в диапазоне от 300 до 800 об/мин. «Карлсоны» способным прокачивать до 73 куб. метров воздуха в минуту (43 CFM) и характеризуются уровнем шума от 14,5 до 24 дБА.

Scythe Mugen 5 PCGH Edition совместим со всеми актуальными процессорными платформами, включая Intel LGA2011-3 и AMD AM4. Кулер уже начал поставляться официальным ритейлерам, а его рекомендованная цена составляет 47 евро.
Источник:eTeknix
				
