$$Стоимость SSD-накопителей будет увеличиваться вплоть до 2018 года$$

					Многие компании, специализирующиеся на производстве твердотельных накопителей, в настоящее время столкнулись с серьёзными проблемами с поставками микросхем флеш-памяти NAND, что, в свою очередь, негативно сказывается на конечной стоимости потребительских SSD. Главной причиной этого является увеличение спроса со стороны производителей мобильных гаджетов и накопителей корпоративного уровня. К примеру, южнокорейский гигант Samsung Electronics был вынужден перенести выход 4-терабайтного SSD серии 850 Pro в связи с нехваткой чипов для наиболее ходовых моделей накопителей.

Как сообщает исследовательская компания TrendFocus, рост цен на определённые модели SSD-накопителей за последние несколько кварталов составил до 36%. Более того, по мнению аналитиков, данная тенденция продлится до начала 2018 года. Также отмечается увеличение разности цен между традиционными SSD форм-фактора 2,5 дюйма и их производительными аналогами, использующих интерфейс PCI Express вместе с протоколом NVMe.
Таким образом, желающим разжиться новеньким твердотельным накопителем, следует сделать это или сейчас, или дождаться следующего года, когда розничные цены пойдут на спад.
				
