$$Результаты тестирования видеокарт AMD Radeon RX 580, RX 570 и RX 550 в 3DMark$$

					Выход линейки видеокарт AMD Radeon RX 500 должен состояться уже в середине этого месяца, и в преддверии данного события в Сети появляется всё больше результатов тестирования готовящихся новинок. На днях сразу несколько ускорителей новой линейки успели «засветиться» в базе бенчмарка 3DMark Fire Strike Extreme, что позволяет оценить их уровень производительности относительно решений серии Radeon RX 400.

Всего в базе 3DMark удалось обнаружить результаты трёх новых видеокарт: Radeon RX 580, RX 570 и RX 550. Первые две являются ничем иным как переименованными решениями серии Radeon RX 400 с увеличенными рабочими частотами, в то время как Radeon RX 550 использует новый графический процессор Polaris 12 с 640 потоковыми процессорами.
Как и ожидалось, разгон уже знакомых GPU положительно сказался на их результатах. При этом, судя по набранным баллам Radeon RX 550, эта модель будет заметно слабее Radeon RX 460 и найдёт применение в бюджетных игровых системах. Ознакомиться с результатами всех трёх видеокарт можно в таблицах, предоставленных порталом WCCFTech.



				
