$$Новые подробности о гибридных процессорах Intel Kaby Lake-G$$

					Пару месяцев назад в Сети появилась информация о планах Intel выпустить гибридный процессор на архитектуре Kaby Lake с графическим ядром AMD Radeon. Сообщалось, что новый APU будет представлять собой многочиповый модуль (MCM) с дискретными кристаллами CPU и GPU на одной подложке.
Сегодня очередной порцией информации по данной теме поделился ресурс Benchlife.info. Согласно источникам китайских энтузиастов, инженеры Intel действительно ведут работу над многочиповыми гибридными процессорами, более того, они войдут в семейство Kaby Lake-G и будут представлены уже в этом году.

Линейка процессоров Kaby Lake-G изначально будет включать две модели с номинальным тепловыделением 65 и 100 Вт. Каждый такой процессор будет объединять на одной подложке 14-нанометровый кристалл CPU с четырьмя вычислительными ядрами и кристалл GPU, оснащённый памятью HBM2. Для связи между двумя дискретными чипами будут использоваться восемь линий интерфейса PCI Express 3.0.

Процессоры Kaby Lake-G получат BGA-исполнение и характеризуются размерами 58,5х31 мм. Для сравнения, габариты текстолита у настольных чипов Kaby Lake-S составляют 37,5х37,5 мм, а у ноутбучных Kaby Lake-H — 42х28 мм.
Заметим, что является  графический процессор собственной разработкой Intel или результатом сотрудничества с AMD пока неизвестно. Кроме того, процессоры Kaby Lake-G не являются полноценными системами-на-чипе и для их работы будет необходим чипсет PCH. Также любопытно, что процессорный кристалл, несмотря на наличие по соседству дискретного GPU, оснащён графикой Intel HD (GT2).

Таким образом, в не столь далёком будущем в ассортименте продукции Intel может появиться достойная замена традиционному тандему дискретной видеокарты и центрального процессора в игровых лептопах среднего уровня.
				
