$$Утилита Aida64 получила поддержку 12- и 16-ядерных процессоров на архитектуре AMD Zen$$

					Хотя последняя версия информационно-диагностической утилиты Aida64 вышла всего полторы недели назад венгерская компания FinalWire уже успела подготовить новый релиз с индексом 5.90.4208 beta. Свежая бета-версия приложения в первую очередь призвана исправить ряд проблем, замеченных в предыдущем релизе. Ключевыми особенностями Aida64 v5.90.4208 beta является поддержка видеокарт AMD Radeon RX 580 и RX 570, построенных на графических процессорах Polaris 10, серверных процессоров на архитектуре Skylake вместе с улучшенной поддержкой датчиков настольных процессоров Ryzen.

Однако наиболее интересным нововведением свежей версии с точки зрения компьютерных энтузиастов является предварительная поддержка 12- и 16-ядерных процессоров на архитектуре AMD Zen. Напомним, что слухи о скором выходе данных CPU блуждают по Сети уже около месяца, а младшая 12-ядерная модель также успела «засветиться» в базе утилиты SiSoftware Sandra.
По имеющейся информации, новые процессоры будут работать в тандеме с наборами системной логики AMD X399 и X390, и должны найти применение в высокопроизводительных рабочих станциях. Отметим, что никаких официальных подробностей о готовящемся «семействе» CPU пока не поступало.
Источник:Overclock3D
				
