$$PowerColor показала изображение видеокарты Red Devil на базе нового GPU от AMD$$

					По предварительной информации, официальный анонс линейки видеокарт Radeon RX 500 должен состояться уже 18 апреля. Ну а пока, решив подогреть интерес к готовящимся продуктам, эксклюзивный партнер AMD, тайваньская компания PowerColor предоставила фотографию будущего ускорителя из серии Red Devil. Тем не менее остаётся открытым вопрос о том, чип какой архитектуры лежит в основе данного видеоадаптера — Polaris или Vega. К примеру журналисты авторитетного веб-издания Videocardz считают, что перед нами RX 580 Red Devil.

По сравнению с видеокартой RX 470 Red Devil, новинка получила обновленную систему охлаждения с двумя вентиляторами увеличенного размера. На боковой грани находится стилизованный логотип, вероятнее всего оснащенный светодиодной RGB-подсветкой. К сожалению, все основные характеристики устройства остались неизвестными, а точные подробности мы узнаем не ранее чем через две недели.

				
