$$EK Water Blocks выпустила водоблок для GeForce GTX 1080 Ti$$

					Несмотря на практически полную совместимость водоблоков для ускорителей Nvidia Titan X Pascal с «околореференсными» моделями видеокарт GeForce GTX 1080 Ti, словенская компания EK Water Blocks готова предложить новый «ватер» для ряда моделей игрового флагмана «зелёных», построенных на основе эталонной PCB. Новинка получила название EK-FC1080 GTX Ti и доступна в вариантах с крышкой из прозрачного акрила и ацетали.

Основание водоблоков изготавливается из никелированной меди, а крышка, как уже упоминалось, может быть выполнена из ацетали или акрила. При этом последняя примечательная наличием 3-мм каналов для установки светодиодных лент. Кроме того, EKWB также предлагает приобрести металлическую усилительную пластину чёрного цвета или покрытую тонким слоем никеля. Стоимость «бекплейтов» составляет 25 и 31 евро соответственно.

Водоблоки EK-FC1080 GTX Ti совместимы с фитингами типоразмера G1/4, комплектуются всеми необходимыми креплениями, термопрокладками для чипов памяти и элементов VRM и термопастой EK-TIM Ectotherm. Приобрести их можно в официальном онлайн-магазине по цене около 98 евро.

Источник:EKWB
				
