$$MEG i09T — компактный алюминиевый корпус для энтузиастов$$

					Известный у себя на родине южнокорейский производитель компьютерных корпусов MEG объявил о старте продаж нового компактного шасси i09T. Как и другие решения молодой компании, новинка практически полностью выполнена из анодированного алюминия, а обе боковые грани могут быть закрыты как панелями из поликарбоната, так и алюминиевыми панелями с несколькими видами перфорации.

MEG i09T характеризуется габаритами 323(Д) х 151(Ш) х 222(В) мм, совместим с материнскими платами типоразмера Mini-ITX, поддерживает установку процессорных систем охлаждения с высотой до 130 мм, SFX-совместимых блоков питания и графических адаптеров длиной до 310 мм. Внутри также предусмотрено пять посадочных мест для 2,5-дюймовых накопителей и одного 80-мм вентилятора.

На панели ввода-вывода доступна два порта USB 3.0. Среди прочего стоит отметить наличие пары ~30-мм отверстий для шлангов внешней СВО.

Приобрести MEG i09T можно в официальном онлайн-магазине по цене около 165 долларов. Ориентировочное время появления новинки у ритейлеров пока не сообщается.
Источник:Hermitage Akihabara
				
